修改人：蔡鹏飞 2016-05-20
数据库改动：
1、订单表增加字段 T_UserVoucher_Guid  varchar(49) 关联的用户优惠券id
2、增加优惠券表 T_Voucher
3、增加用户优惠券明细表 T_User_Voucher
4、增加错误日志记录表 T_logs

修改人：蔡鹏飞 2016-04-13
数据库表T_Activity_Apply活动报名表增加字段：t_ProofCode报名凭证数字码varchar(20)、t_QrCode报名凭证二维码varchar(50)
增加表 t_user_order 用户订单表

修改人：蔡鹏飞 2016-04-09
数据库增加表 T_Weixin_JsApi

修改人：蔡鹏飞 2016-04-05
1、H5页面的活动报名页“我要报名”按钮增加样式，如果是已报名点击按钮直接跳转到报名凭证页面。
2、生成报名凭证随机数，生成报名凭证二维码，保存报名凭证图片。
3、报名凭证页面增加关注公众平台链接，增加下载app链接，增加查看我的报名凭证列表链接。
4、增加我的报名凭证列表页面
基于微信报名用户和系统用户改为一对一关系

修改人：蔡鹏飞 2016-04-01
1、增加活动报名手机验证码过期时间，3分钟过期
2、在用户点击发送验证码的时候，先验证输入的手机号是否重复参与活动
3、提示语更改，如果验证码过期，提示语改为 验证码已失效，在此之前提示音全部是验证码错误

修改人：蔡鹏飞 2016-03-23
1、项目搭建
2、数据库新增表t_user_weixin微信用户关系